Repository: yangwping/Orchardlite
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.CodeGeneration/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.CodeGeneration/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.CodeGeneration/Module.txt
source: Tools to create Orchard components.
zh_cn: Orchard组件创建工具。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Data Migration for {0}
zh_cn: 正为{0}创建数据迁移

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating data migration failed: target Feature {0} could not be found.
zh_cn: 创建数据迁移失败：无法找到目标功能{0}。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Data migration already exists in target Module {0}.
zh_cn: 数据迁移在目标模块{0}中已存在。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Data migration created successfully in Module {0}
zh_cn: 数据迁移在模块{0}中创建成功

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Module {0}
zh_cn: 创建模块{0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Module {0} failed: a module of the same name already exists
zh_cn: 创建模块{0}失败：存在重名模块。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Module {0} created successfully
zh_cn: 模块{0}创建成功

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Theme {0}
zh_cn: 正在创建主题{0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Theme {0} failed: an extention of the same name already exists
zh_cn: 创建主题{0}失败：存在重名扩展。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Theme {0} failed: base theme named {1} was not found.
zh_cn: 创建主题{0}失败：未找到名为{1}的基础主题。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Theme {0} created successfully
zh_cn: 主题{0}创建成功

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Controller {0} in Module {1}
zh_cn: 正在模块{1}中创建控制器{0}

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Creating Controller {0} failed: target Module {1} could not be found.
zh_cn: 创建控制器{0}失败：无法找到目标模块{1}。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Controller {0} already exists in target Module {1}.
zh_cn: 控制器{0}在目标模块{1}中已存在。

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Controller {0} created successfully in Module {1}
zh_cn: 控制器{0}在模块{1}中成功创建

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Warning: Solution file could not be found at {0}
zh_cn: 警告：无法在{0}中找到解决方案文件

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Warning: Orchard.Themes project file could not be found at {0}
zh_cn: 警告：无法在{0}中找到Orchard.Themes 项目文件

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: Warning: Unable to modify Orchard.Themes project file at {0}
zh_cn: 警告：无法在{0}中修改Orchard.Themes项目文件

# Orchard.CodeGeneration.Commands.CodeGenerationCommands
source: An unexpected error occured while trying to refresh the Visual Studio solution. Please reload it.
zh_cn: 尝试刷新Visual Studio解决方案时发生未知错误。请重载。

# ~/Modules/Orchard.CodeGeneration/Module.txt
source: Code Generation
zh_cn: 代码生成
